噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳
小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑
豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作就少了
古怪事情多得很想講一講不了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情好開心都不得了
開講都有話不打不相識真係冇講錯
好多人表面上成日嘔叫
其實佢哋就係好好朋友嚟嘅
好似呢兩個人就係喇
超人係傻瓜
侮辱正義嘅朋友我唔會放過你嘅
佢哋嘅關係睇嚟就好似好惡劣噉喇
經過一段時間之後…
佢哋兩個自然就會好返喇
嚢
一陣時冇例外㗎
一個令人和好如初嘅機械人好得意㗎
另外有兩個人佢哋關係就相當好㗎
喺，拖呢架有沒有？
哎吔，煙花啊…
曉雲啊，唔係啊
係火花啊，乜嘢火花啊？
我係唔會약你泰
係啊，應該係我講之啱
睇到你可好看，我已經曾咗你喇
哎吔，佢哋嘅關係好差啊
叮咚
你根本唔重視我嘅
小西啊
小西，你擋埋我哋啊
你哋專機唔好打交喎
唔關你嘅事啊
你哋咁多事做咩喎
唔使你理我啊
係啫，不過…小西啊
博士曾經話過，乖嘅細蚊仔唔應該打交㗎
我不嬲都唔係好乖㗎喇
哎吔
我以前曾經同佢講過嘅嘢啊
我真係傻啊
又痴了
我又點會鍾意佢喎
你哋真係好㗎喇
真係笑話，我根本都唔鍾意佢嘅
臉都紅晒啊
哎吔
你唔好再講笑我鬼鍾意佢咩
我知，你唔使否認啊
其實呢，佢係怪人嚟㗎
係女人一掂下呢，佢就變咗老虎㗎喎
唔知變身係咩變態啊
太過分喇
得
你話我係變態？
你真係離譜啊
傻瓜
小西係傻瓜嚟啊
我憎死你啊，小西
噉嘅衰人係我憎死佢啊
噁係咩？
噉你諗住點啊？
由得你哋嘅關係一直惡化
你唔想和好如初呀？
噉又咩辦法喎？
其實我唔應該同小西嗌交㗎
噉樣做好蠢𠺢嘛，但係…
好少四塊葉㗎喎
不如就送畀小西做禮物啦
我幾時話鍾意佢啊？
你哋真係好㗎喇
咦啊，真係笑話到極啊
我啊，根本都唔鍾意佢㗎
我？
面都紅晒啊
哎吔，唔好再講笑啊，鬼鍾意佢咩？
我知嘅，你唔使否認啊
其實佢正係怪人嚟㗎
女人一掂下佢啫，佢就變成老虎喎，唔止變身啊
仲係變態𠻹啊
太過敏啊
佢話我係變態㗎喎，真係離譜啊
喂，特吉喇
係你啊，小雲？
小西呀？
特吉喇，我聽到佢話好
想向特吉你道歉喎
真係嘎？
係咪啊，小西？
如果你堅持向我道歉
噉我會考慮下，或者接受你嘅道歉都唔定嘅
點解係我道歉啊？
其實你兩個一齊向對方道歉噉咪得囖
哎吔，你唔好講笑啦
係諗住佢向我道歉，我先至會嚟㗎咋
咩話？
我其實根本冇諗過要向你道歉㗎喎
哎吔，我講嘅嘢
大部分都係事實嚟㗎，你話係唔係啊？
講得啱唔啱啊？
我？
你嘅變態根本係事實嚟㗎喎，係咪啊？
哎吔…
阿小西啊
阿小西啊，你淨係傻瓜嚟啊
傻瓜
唔啱啊
哎吔，你個衰人啊
你試下再講埋你噉嘅説話喇
唔啱啊
放過你啊
衰人啊
哎吔…
喂喂，你哋係咪係拍緊拖啊？
冇錯啊
喂，小西
咸…
嘿
喂，太郎
你哋而家係咪返屋企啊？
小西呀？
咩事啊？
你冇嚟精神噉樣𠸏？
冇嘢啊
有嘢啊，小細同埋特吉兩
個嗌交咪變成噉樣啦
傻瓜，關你咩事啊？
原來係噉樣嘅，唔怪得冇嚟心機啦
係啊，你唔好亂講啊
我幾時有同大家嗌過交喎
你唔使唔認啦，你梗係講錯嘢
激嬲咗佢喇，唔係你哋又點會嗌交喎
喂，你唔好亂講喎
我一向都唔鍾意呢個人嘅，其實我心裏面都唔知
幾咁憎佢啊
而家條戲順晒喇
我返嚟喇
六指一，對唔住啊
你叫我買嘅嘢搞成噉樣啊
咩噉㗎，你自己點啊？
你對你做噉嘢喎，話畀我聽啦
我真係同超人稍為較量下噉啫
我知到噉做法係唔啱嘅
唔緊要，不過太過可惜喇
嘩？
我好耐都未嘗試過演新手
唔諗住整啲好嘢畀你食下啫，好嘛？
整啲好嘢呀？
係啊，我今晚準備整嘅係羅宋湯
醬汁紅燒塔沙，煎牛仔肉同埋葡萄汁
做甜品喇
哦？
六指啊，你真係識得整
呢啲噉好嘅嘢畀我食啊
嘩，當然啦
唔通你以為我唔識整咩啊
唔係噉嘅意思啊
真係可惜喇，原來六指準備整羅宋湯
醬汁紅燒塔沙，牛仔肉葡萄汁呢
啲噉好嘢畀我食啊
真係可惜喇
哎吔，六指，六指啊
小雲返嚟喇，小雲
我有事，要出去先喇
哎吔，我冇好事啊
哎吔…
哎吔
哎吔，六指啊，我一杯咖啡呢，吓？
哎吔，千平哥啊，你要飲咖啡啊
如果你自己沖嘅，我諗一定好飲過我
沖嘅，係咪啊？
哎吔，噉，或者係囖
小西佢哋噉好感情都會鬧起交上嚟嘅
哎吔
其實唔係好大件事啫
我根本都唔放起心度嘅
係小雲佢係都要我嚟，噉我咪嚟囖
哎吔，小西
邊個鍾意佢知得㗎？
小西嘅心情係點？
我好明白嘅
同自己心上仍係一間好痛苦嘅
好啦，我幫你啊…
好啦，我幫你解決呢個難題喇
為咗小西你呢個純潔嘅少女
就算赴湯蹈火，我都在所不惜嘅
好啦，就當而大家坐埋一隻船喇
好嘛，小西？
傻瓜
好啦，都冇見面喇
哈哈，得咗喇
我就叫佢做善解人意嘅愛神喇
你好嘛
愛神啊，你要責做嘢㗎
我知做乜嘢㗎喇，主人
你同女朋友鬧咗交
叫我講服佢同你好返呢
可以噉講喇
你呢個衰人
我執咩
唔死你啊
你要幾多女人為你喊先要救啊
你呢個花花公子
又不止噉衰嘅
講下笑咋，吧
咩話？
你係個機械人，都學人哋講笑嘎？
我要執返正貼比人一個好印象
喂喂…喂
你知唔知我點解花咁多精神
整你出嚟啊，愛神啊？
我當然係知道
你點解要整我出嚟喇
同嗰啲鬧交嘅男女做和事佬嘛，係咪？
你噉講法又係啱㗎喎
千平哥，我哋食飯喇
陸子啊
嚟啦，我真係嚟喇
係，嗰個就係主人嘅心上人嚟啊
係啊，你第一件事就係同我將
佢嘅關係恢復，知唔知？
好啦，你大人可以放心啊
陸子啊
要你等咁耐，真係唔好意思
我已經食咗先喇
老陸陸子啊
呢啲係我親手整嘅嘢嚟㗎，好好味道㗎
你趁熱食把喇
食喇
又係噉樣嘅
為咗頭先嗰件事
你仲嬲緊我係唔係啊，陸子？
喂喂，你識點做㗎喇
係，我知到喇
可愛嘅小姐啊
你同嗰位阿伯鬧咗交，係咪啊？
真係可憐啊，我幫你哋和解喇，好嘛？
哎吔，蠢材啊，唔係嗰個啊
我想同佢好婚嗰個人喺呢邊嗰個陸子啊
係啊，我都覺得奇怪㗎喇
冇理由你哋嘅年紀會
相差咁遠𠺢嘛，係咪？
不知所謂啊
喂，佢係邊個嚟㗎？
佢佢…佢就係啊，係啊
好啊，我自我介紹喇
我係一個監察員嚟嘅，請你唔好介意啊
監察員？
喂喂，快啲啦
你真係身得好靚啊
我從來都未見過你咁靚嘅女仔係真嘅
哎吔，好驕豔啊
男人見到身雲落魄啊，你好像一朵鮮花啊
你有太陽嘅熱力
月亮嘅晶瑩，星星嘅閃耀啊
你好識講嘢喎
喂，你有沒有搞錯呀？
小姐，我求你接受我對你愛喇
喂啊，喂，你係唔係痴線㗎？
你噉樣講法啊，究竟係咩意思啊？
冇乜嘢啊，我只係講下笑吒嘛
哎吔，你呢個，哎吔
太太啊，你丈夫好想同你和好如初
你意思點樣啊？
佢對頭先嘅事呢，覺得好後悔喎
男人嘅心入面想點呢
係好難講出口㗎喇
尤其係佢真心愛你𠻹啊
希望你能夠明白呢個
男人心入面係幾咁難過啦
哎吔，又先嚟喇
我又試係講笑吒嘛
千平哥
陸志啊
我真係對你唔住喇
為咗噉嘅小事，我就同你鬥氣
哎吔，陸志
千平哥
陸志啊
成功咗喇
雖然有啲麻煩，不過總算係成功咗喇
要投組喇
大人，朝頭組喇，大人，朝頭組喇
你話咩話？
機械人？
你放心啦，小細啊
有善解人意嘅愛神保證你
同突吉和好如初㗎
仲有啊，嗰個愛神好可愛㗎
嗱，陸志而家可以叫突吉嚟
佢嚟到之後呢，就會解決晒
係啊，佢係咪真係會嚟㗎？
防試下囖，就算失敗
同以前都冇乜分別喇，係咪？
1009480
突吉喇，你聽到未啊？
1011940
突吉喇
1016460
突吉，小細而家等緊你啊，聽到未啊？
1031180
由尋日開始一直都係噉嘅
同佢講嘢佢都唔睬人啊
1036380
噉點算好啊？
1038020
噉樣冇辦法啦，太平啊，我哋走喇
1041060
係
1047200
還噉得閒，即管去啦
1054880
返嚟喇，仲帶埋突吉返嚟𠻹啊
1060480
小雲啊，愛神喺邊度啊？
1063120
佢喺屋企啊，要打扮下喎
1065420
噉自整𠸏？
1066580
小雲啊，快啲帶佢嚟呢一度啦
1069780
係啊
1070640
快啲返嚟啊
1076420
嚟啦
1079400
愛神啊，我係嚟接你㗎
博士話叫你快啲喎
1083480
係，對唔住等多陣𠻹啊
1089440
你係女人嚟咩？
1091880
呀？
1092660
啤…啤
1097000
啤
1111360
好啦，到喇
1113400
返到嚟喇，唔該晒
1115420
你個樣好似變晒噉樣嘅啊？
1118120
唔好噉講啦，主人啊
1120000
我冇變到啊，我一樣咁應盡嘅啊
1123140
係咩？
1125300
做咩？
1125660
點解會噉樣架啊？
1126860
冇嘢…
1127720
冇事啊
1128280
冇事
1128860
唔好講咁多啦，快啲啦
1134220
愛神啊，佢哋兩個拜託晒你喇
1136920
得喇，你即刻放心喇
1140800
好嘛，兩位滿面受容
噉有啲乜嘢唔到啊？
1145380
喂…你身邊呢位係咪你話嘅傻瓜嚟㗎？
1149280
係啊
1150400
佢噉算係咩意思啊？
1151600
我點知道就得㗎
1153560
喂你啊，你點解話佢係傻瓜啊？
1156740
噉啊，你講個理由嚟聽吓，快啲啦
1158800
鬼叫佢話我係變態呀？
1161560
我明白喇…都冇乜講錯啊
1165640
你就同佢講話先對唔住喇
1168260
噉就可以冰釋前言和好如初㗎喇
1171120
話你係傻瓜嗰個，知唔知道啊？
1174020
我做咩嘅講喎？
1175700
我啊，其實我梗係囖
我都冇打算同小西和好如初㗎
1180480
係啊，我睇見你係真係你個變態人啊
1183740
又似你啊
1186260
得咗喇
1187200
1188000
得咗喇
1188900
1189161
得咗喇
1190260
好啦，唔該你哋繼續講喇
1192880
總言之呢
我最憎嘅呢，就係變態嘅人啊
1197380
你啊，真係太過份喇
1198920
我最憎聽呢啲嘢㗎喇
1200520
你真係一個傻瓜
1202080
蠢到加零一喇
1203820
哎吔
1204220
你講咩話？
1205140
你變態啊
1206160
1206940
你變態啊
1208220
冇錯喇
1208940
1209640
冇錯喇
1209841
1210401
你係變態嘅，你係傻瓜嚟㗎
1212860
蠢到話加零一痴線
1214720
又頓多仲係醜百怪嘅長舌婦嚟啲啊
1217460
又點可以噉樣鬧小西㗎
1221020
你真係個機械人嚟到仲係噉沙灘
1223680
噉沙灘
1223961
你可以講得嘢我咩？
1226100
你噉樣打小西得𠸏？
1230580
游刺嚟，我打你啊
1238720
青蘋果，你冇事呀？
1240420
真係奇喇
1241320
嗰個和事佬搞乜鬼呢？
1244520
青蘋
1245140
1246060
傻瓜
1249340
阿爺
1249820
1250160
愛神啊
1250540
你做乜嘢啊？
1253200
哎吔
1253820
星星啊
1254540
阿妙啊
1255300
呢位阿婆啊
1256480
你居然同呢隻鹹心嘅大星星結婚都有㗎
1260180
哎吔
1260880
你話我係阿婆？
1263100
話我係星星，係咪啊？
1265180
我同你哋講下笑㗎咋
1273720
講笑㗎咋
1275380
哎吔
1277760
敗喇
1278380
1278700
爆炸喇
1282240
哎吔
1284540
陸子啊
1285520
對唔住我冇心噉做㗎
1290180
青蘋果
1294980
係喇
1295621
小西啊
1296280
我而家知錯喇
1297480
真係對唔住喎
1299080
我對你唔住啊
1300321
達哥
1301600
我講得太過份喇
1303320
啲啲唔係你嘅錯嚟嘅
1307860
好極喇
1308720
1309200
佢哋兩個已經好返喇
1311540
成功喇
1312260
1313101
噉樣好野喇
1315421
你幫我對付嗰個機械人
我真係覺得好開心㗎
1319840
係咩？
1321080
我都睇唔過眼吒嘛
1323140
真係估唔到你咁犀利
你都有一股牛力㗎喎
1327120
有一股牛力？
1332600
你噉講係咩意思啊？
1335020
唔係啊，你唔好誤會我啊
1338920
哎吔
1387620
嘞？
1388520
拔落喇
1408840
想到你哋有個好奇嘅話
1411380
噉聽得清啲
1414860
行喎
1415200
唔好